Www.titlovi.com
- Durante los últimos nueve meses, me
salvé sin ayuda de mi empresa
de ser devastado
por Wall Street.
Quiero decir, estos chacales
quieren nuestro fondo de pensiones.
Estoy hablando píldoras de veneno, tierra arrasada
, abejas asesinas.
Y estoy gritando
maldita Nancy Reagan
a cualquiera que quiera escuchar.
Ahora, hacen lo aprecian?
Jodete Nancy Reagan .
¿Ellos?
Joder no.
Giran alrededor,
y dicen que soy el problema.
Que estoy sofocando el progreso.
Estoy sofocando el progreso?
Patrañas, me estan tomando el pelo.
Quiero decir, que me están cagando.
Vamos.
Un hombre sólo puede tener
tanto, ¿sabes?
Tal vez usted tiene razón.
Tal vez es hora de que
Mikey siga adelante.
Quiero decir, ¿qué haces?
¿Qué hace usted?
- Yo no creo que puedas hacer frente
a  lo que hago.
- ¿Qué?
Oye, mira, hombre.
Sea lo que sea que usted está haciendo,
puedo hacerlo también, ¿de acuerdo?
Quiero decir, estoy cansado de esta mierda
corporativa.
Quiero sentirme libre.
Quiero ganar el
Super-Bowl, ¿sabes?
Al menos yo quiero
obtener una puñado de esoa.
- Creo que
sólo podría tener que hacerlo.
- Estoy borracho lo suficiente
como para hablar de esta mierda.
Bien...
Claro, dime cual es
mi nueva profesión.
Cuando puedo empezar,
y que hago en ella.
- Asesino a sueldo.
- Oye, ¿dónde está mi pistola?
Estás jodido...
Sí, maldito.claro
Oh, la gente que conoces.
Usted no es un
asesino, vamos.
No es que yo creo que tú eres,
pero bueno, entre usted y yo?
Era una especie de fantasía secreta
mía
cuando era pequeño, ¿sabes?
Sicario, agente secreto, ya sabes.
Dos cosas que siempre
quería hacer, pero...
acabé en un cubículo fluorescente seis por
seis pies.
Bien, está bien, está bien,
bien, bien, bien.
Digamos que, hipotéticamente,
usted es un asesino a sueldo.
Está bien?
Usted es un asesino a sueldo.
Usted, evidentemente, ha bebido
un poco,
pero vamos a
entender esta idea
sólo por un segundo, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedo entrar en el negocio?
- Yo no conozco a ningún
sicarios
que realmente quieren
ser asesinos a sueldo.
No hay
satisfacción en lo que hacemos.
Algunas personas comercian
servicios para ganarse la vida,
otros comercian productos básicos,
nosotros comerciamos ambos.
Nuestros servicios son nuestro tiempo,
esfuerzo y habilidad.
La mercancía es la vida humana.
- Eso me estaba volviendo loco
bien dicho-hombre.
No soy ningún tonto, y
se que estaba bien lo que dije.
Entonces voy a ser un sicario.
Quiero decir, un asesino a sueldo.
Suena más profesional.
Está bien? Voy a ser uno.
Bang bang!
Oh, tenemos un nuevo trabajo.
Así que déjame preguntarte esto:
¿Quién es el siguiente
a matar, Frank Casper?
¿Quién es tu siguiente marca?
- Tu eres.
Aquellos que han sido testigos de la ejecución
dicen que no hay sonido peor
que el llanto de una madre
viendo a su hijo
ser condenado a muerte.
Se equivocan.
Hay una
sonido que es peor.
Y es su silencio.
- He oído que
tiene trabajo para mí.
- Necesito un hombre muerto.
Alto perfil.
Sonny "Sundown" García.
Él es el distribuidor de cocaína
número uno
en todo el Norte del
continente americano.
Creó el más
eficiente y productivo
Gama de fármacos desde la era
de los vaqueros de la cocaína.
Sus barcos de tuberías sacan más de
mil llaves a la semana
del puro, sin cortar,
la cocaína colombiana,
a través de Belice y México.
Su red de distribución en Estados Unidos
es la más compleja y sofisticada red
jamás creado en la historia
del comercio de narcóticos.
Todo esto hace
de él el número uno
de los recursos de América del Norte
para los cárteles mexicanos.
Así que, estoy seguro de que puedes entender
por qué él es un hombre muy
difícil de matar.
Pero él necesita ser
asesinado, a cualquier precio.
Necesito el trabajo hecho a mi manera.
- Suena personal.
- Sí, es personal ..
Toda mi existencia gira en torno a
su muerte.
Necesito que su asesinato
sea escuchado por toda América.
Lo quiero seis pies bajo tierra.
- No lo hago en voz alta.
- Tiene que ser a mi manera.
- Yo no. Haga alta.
- ¿Lo harias por dos millones de dólares?
Un millón ahora, y un millón
cuando se complete el trabajo.
Antes de matarlo, quiero
a sacudirlo hasta la médula.
Al igual que el lo hizo conmigo.
Asegúrese de que sienta
todo lo que sentí.
Primero, él tiene un equipo de psicópatas
Elegidos a dedo para
su protección.
Estos son los miembros más cercanos
de su séquito.
Actúan impulsivamente
y no le temen nada.
Son importaciones exclusivs
enviadas desde México
por los principales líderes del cártel,
para asegurar
la seguridad de su interés primario
,
Sonny "Sundown" García.
Protegeran a Sundown
con su vida,
y no tienen ninguna razón para no hacerlo.
Pero quiero cambiar eso.
Necesito a reducir, que no quede
nada delante de él.
Hacer que se sienta vulnerable.
Hacer que se sienta el
más profundo de los temores,
que sepa que su hora está llegando.
Él lleva un arma, en todo momento.
Es muy personal para él.
Le di esta pistola.
Quiero que lo mates
con esa arma.
Es el arma con la que me mató.
- Pero estás vivo.
- Un hombre de su experiencia,
estoy seguro de que sabe que hay más
de una manera de matar a un hombre.
Hay un millón
dólares en el baúl.
Cógelo, alejate a pie,
y ve al trabajo.
- Hola, necesitas tener
bajar muy rápido.
Charlie acaba de ser asesinado
realmente bueno, hombre.
- ¿Cuánto quieres?
Tengo un montón de puto dinero.
Lo que ellos te están pagando,
voy a triplicar la cifra.
Mata al hombre que
te ha enviado a mí.
- Hice lo que me pediste.
¿Dónde está el saldo?
- Tengo otro trabajo para usted.
- ¿Qué coño hago
me parezco a ti hombre?
Me debes de cuatro mil dólares.
Usted me paga y yo salgo de aquí.
- Estan en la guantera.
- ¿Qué otro trabajo?
- Quiero que
secuestres a alguien para mí.
- Secuestro, que mierda?
¿Estás fuera de tus
cabales de mierda, hombre?
Eso es tres strikes para mí.
Es decir 20 o por vida.
Cagué al tipo que
estaba jugando con su esposa,
bien que es lo que yo voy.
- Yo ni siquiera tengo una esposa.
- Su novia, entonces.
Quien, como yo me importa una mierda.
Esto acaba de comprar a su compañero un
unidireccional viaje al hospital.
- Yo no conocía el chico.
- Bueno, por lo que--
Usted sólo me pagó todo esto
dinero para patear el culo de un chico,
que ni siquiera conoces?
¿Por qué?
- Queria ver si tenia las
bolas para el siguiente trabajo.
- Lo que sea, hombre.
Secuestro de quién?
- La esposa de Sonny García.
- ¡Oh, qué!
¿Tienes alguna neurona
un poco muerta, amigo?
- Puro y simple.
- Entonces, ¿por qué no solo acabas por ir
después por él?
¿Por qué, por qué secuestrar
a la esposa del hombre?
- Oh, lo haré.
Pero en primer lugar,
quiero que sufra.
Como yo lo hice.
Entonces voy a quitarle la vida.
- Esa es una linda historia real.
¿De cuánto estamos hablando?
- 20 mil dólares.
- Quiero 40.
- Bueno, voy a salir a la calle y
voy a recoger a alguien de la línea.
Ellos están haciendo cola para el trabajo.
- Muy bien, bien, bien.
Haremos 20.
No sé cómo voy
a hacerlo todavía, así,
que tienes que darme un poco de tiempo.
- Yo lo tengo
todo listo por usted.
Ella va al spa cada
martes a las 3 pm en punto,
y nunca falla.
Solo ella, sin conductor.
Es la única vez que la
encontraremos sin él.
Ahora, las cosas pueden cambiar.
Así que necesito que mantengas reloj
en la rutina
antes de tu strike.
Te digo esto porque el fracaso
no es una opción en este trabajo.
Sundown por lo general no existe.
Pero si una cosa cambia,
nos podría costar muy caro.
No haremos un movimiento en falso,
todo es como tiene que ser.
Sundown no es un hombre para jugar,
especialmente cuando se trata de
su familia.
- Déjame hacerte una pregunta.
Este hombre mató a tu chica.
¿Por qué solamente
secuestras a su esposa?
- ¿Por qué mierda
un gran trabajo 20
con todas estas preguntas?
Ahora, voy a estar en contacto.
- Está bien.
Está bien.
- 18 segundos.
- Hey, necesito copia de seguridad.
Wilshire y Graham.
Voy en
DEA, suelta el arma!
Suelta el arma!
Deja tu arma, deje caer su arma,
Deje su--
Deja tu arma!
- Oh, mierda.
- Ponga sus manos
donde yo pueda verlas.
Ponga sus malditas manos arriba!
- Vete a la mierda!
- ¡Joder!
No me jodas.
Ah, carajo.
Ah, carajo!
- Señora...
- Un poco de hipo.
Vamos a retrasar la operación.
- ¿Te refieres a la
operación que se encuentra actualmente?
¿La que tiene lugar en el hospital?
¿Eres un cirujano, ahora?
- De que mierda
estás hablando?
- Usted le disparó.
Te dije que la secuestraras,
no que le dispararas.
Ahora ella está en cuidados intensivos.
Te di instrucciones específicas
,
que no seguiste.
- Todo lo que quiero saber de ti,
es cuando, donde y
cómo voy a obtener mi dinero?
- Buena pregunta.
Ahora, mi pregunta es,
¿Quien va a llegar a ti primero?
Sonny Garcia o yo?
- Esto no debería haber ocurrido
, Steph.
No debería haber conseguido
que en esta vida.
Es más, ahora.
No hay más dolor.
Se habrá terminado para mí tan pronto.
Pero primero tengo que
cuidar de algo.
Te veré en el otro lado.
Te amo.
- ¿Cómo va el negocio del club
?
- ¿Cómo va el negocio farmacéutico
- Cuento quinientos
viniendo en la próxima semana.
¿Puedes tomarlo?
- No.
- Eso es genial, voy a dividirlo ..
- Todavía es un no.
- Vamos al grano.
Él me envió aquí a
darle un mensaje.
Jefe hacia el sur?
No muy contento con usted.
Quiere saber usted tiene no
maneja esa situación?
También quiere saber
por qué usted no está tomando
sus llamadas, Sonny.
- Bueno, en primer lugar,
Dile que no estoy
para tomar sus llamadas
porque ya he dicho
cual es mi decisión.
No va a suceder.
Él quiere una guerra,
bien podría llevarla adelante,
Porque yo ya estoy preparado
para llevarlo a él.
Le das mi mensaje.
Alto y claro,
porque yo creo que no
me entendió la primera vez.
En segundo lugar, nunca te
refieras a mí como Sonny de nuevo,
o voy a poner
dos balas en tu cabeza.
¡Lárgate de mi casa.
- Él te da una semana.
Una semana, o
lo maneja él mismo.
La elección es suya.
- Ha tomado una decisión.
- Señora.
- Eso no parecía
bastante amable.
- Y usted es?
- Oh, lo siento.
Soy Sénia, ¿y tú?
- Siempre se convierten en un punto
para fisgonear por negocios otras personas?
- Yo no diría que es espionaje.
Algunas cosas simplemente naturalmente
llaman nuestra atención.
Y también lo hacen algunas personas.
¿Esa es tu esposa?
Hermosa mujer.
- ¿Con quién estás?
- Sólo yo.
- Entonces, ¿cómo has entrado?
- Una mujer puede lograr
cualquier cosa que desee.
- No todo es alcanzable.
- Tal vez para algunos.
Esta mujer se puede quedar
con todo lo que quiera.
- Maldita, sin siquiera jugar.
Whoa, ¿qué coño?
- Oh, lo siento mucho.
Voy a limpiarlo.
Lo siento.
¿Este Yves Saint Laurent?
Me encanta un hombre
guapo con buen gusto.
Oh, eh, lo siento.
No debería decir lo que pienso en
frente de su, uh, novia?
Algunas cosas son mejores decirlas
por lo bajo, ¿eh?
- Novia?
Oh, no, no, yo apenas conozco
a esta perra.
- Pendejo de mierda.
- ¿Puedo invitarte a una copa?
- Oh, creo que puede.
- Bueno, cual es
su arma de elección?
Oh, lo siento, supongo
que es una cosa americana.
¿Qué tipo de bebida le gusta?
- Lo siento.
Estoy haciendo lo que sea
que usted está haciendo.
¿Eso está bien?
- Esa es una buena opción
, bebé.
- Oh, bebé de nuevo.
Te amo americano.
- Uno más.
- Um, tengo que ir al baño
.
Usted no me va a
dejar, ¿verdad?
- No.
- Lindo pedazo de culo
ahí, hermano.
Tú eres el puto hombre.
- Claro, maldita sea, soy
el maldito hombre.
- Eso seran 30 dólares, amigos.
- Mi puta cartera, amigo.
Amigo, usted la tenia recien.
- Sé quela tenía, es que,
solo, maldita sea, se fue
- Ah,maldita  perra rusa,
le robó su cartera, hombre.
- De ninguna jodida manera, amigo.
Linda jodida
perra tomó mi billetera.
- Buen trabajo en la
respuesta rápida.
- Ya lo tienes, nena.
- Tengo un cliente asiático
sido morir para éste.
Él es un hijo de puta
barato, sin embargo.
Relájese, yo siempre tomo
cuidado de usted, ¿no?
Alguien dejó esto para usted.
- ¿Quién le dio esto a usted?
- Un chico la dejó caer fuera.
Por cierto, esto no es
una oficina de correos de mierda.
Yo no te conozco, y
no me lo sé.
¿Lo entiendes?
- Hola, Olivia.
Póngase ahi, vamos a tener una charla.
- ¿Quién es usted?
¿Cómo es que me conoces?
- Tengo un puntaje para usted.
Entren, y les voy a
le dar los detalles.
- ¿Cómo sabes que
no estoy conexión de cable?
- Debido a que
un de millón de dólares
vale más que
un cable a un policía.
Ahora, usted entra, o se jode.
- Nunca he oído
de un acuerdo de no-dividida.
¿Cuál es tu juego?
- Consigo lo que quiero,
se obtiene lo que quiere.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Sonny "Sundown" García.
¿Has oído hablar de él?
- Nop.
- Algo Bueno, él se puso
que debería haber sido la mía.
Yo quiero que te pongas en mi lugar.
- ¿Cuál es el resultado?
- Un collar.
- El collar de un millon de dólares?
- Sí.
¿Cuánto vale
la libertad de un hombre.
- Vamonos.
- Significa el mundo para él.
Necesito que te deshagas de él.
- Por lo tanto, sólo para estar seguros,
Usted quiere que yo tome este collar
y me aleje?
Sin dividir
- Sin dividir
- ¿Por qué?
- Porque él compró
esa cadena en la sangre.
Los jefes tienen mucho
del tirón en México.
Era demasiado fácil para ellos
de precisar su asesinato en mí.
Una llamada de teléfono, y una pequeña recompensa
a algunos policías corruptos.
Llámelo un día.
Por su supuesta lealtad,
el jefe aseguró que llegué
el peor trato imaginable.
Veinte años, veinte años
duros esos hijos de puta me dieron
por un crimen que no cometí.
Y lo peor de todo,
por el asesinato de la mujer
Por la que habria dado mi vida.
Son heridas
que nunca va a sanar.
Todo por una cadena y la puta
mierda que representa.
Esa cadena se entiende
que le comprara su libertad
si alguna vez es necesario.
Y me costó la mía.
Antes de haberlo matado,
necesito que tomes esa cadena
lejos de él.
- 500000 dólares si dividilo.
Considéralo hecho.
- Dije un millón.
- Mercado Negro.
- Hm, chica inteligente.
Hay otra
cosa que usted debe saber.
- Hm?
- Se consiguió un suave
lugar para las muchachas bonitas.
- Por eso me escogió.
- ¿Quién te ha enviado?
- ¿Qué quieres decir?
- No he estado presente
suerte en mucho tiempo.
- Oh, mierda.
Sí?
Estaré allí.
Me tengo que ir.
Tienes que trabajar.
- Hey, hey, hey, hey.
Cinco minutos más.
Voy a hacer que valga
su rato, ¿eh?
- Ojalá pudiera.
Me tengo que ir.
Estaré en contacto.
- Mierda, hombre.
¿Tienes miedo a la mierda de mí.
- ¿La encontraste?
- Por Dios, hombre.
No arrastrarse para arriba co
gente así.
Sí, la encontré.
No es una buena noticia.
- ¿Qué quieres decir,
"no es una buena noticia"?
Está muerta?
- Lejos de ello.
Esta es ella en Mónaco
fuera del Ritz-Carlton.
Unos días más tarde en París
compras en los Campos Elíseos.
Una semana más tarde en Berlín, a
pocos días después en Tailandia.
Sí, creo que usted consigue el punto.
Parece que ella es
trotamundos cuando no estabas.
Va a ser algo difícil de atrapar.
Y lo más importante,
caro de atrapar.
- Voy a estar en contacto.
- Oye, ¿dónde está mi dinero?
- Te pedí encontrarla,
no darme su maldito
itinerario de viaje.
Cuando tu gente la encuentre,
y me la traigan,
entonces usted conseguiras tu dinero.
- Estas cosas cuestan dinero
, Sundown.
- La figura hacia fuera.
- Dónde estan los coches, ¿eh?
- Le dije ya,
todo listo hermano,
una semana más, no es fácil.
- UnaI 70 T,
un 7-series, una Escalade,
entregado en Dubai
Miércoles, ¿eh?
- Estoy tratando
, hermano.
Le dije al chico, ya.
- ¿Qué día es hoy?
- Lunes.
- Entonces, ¿cómo va a
usted hace de él uno semana antes, ahora?
Dime una forma en que se puede
sobrevivir tanto?
- No.
- ¿No?
Entonces, ¿cómo llevaras estos coches
a Dubai para el
miércoles, Khaled, ¿cómo?
- Espera, espera.
Hay un eco.
Oh, es nuestro cazador de recompensas,
investigador privado.
- Oh, oh,
- Oye, ¿necesita un equipo mejor?
- ¡Ah, señor Finley,
señor investigador, ¿eh?
- Me pidieron darle un mensaje.
4 p.m. mañana a
sexto puente de la calle Bridge.
Mejor estar a tiempo.
- Usted cuelgue primero.
- No, no,
cuelgue ud primero.
no, cuelgue primero.
- ¿Cómo me encontraste?
- He oído
sobre su especialidad.
- Qué quieres, hombre?
- ¿Has oído hablar de
Sonny "Sundown" García?
- Sí.
Todo el mundo lo hizo.
- Necesito que usted consiga
alguna información para mí.
- Oh, por el precio correcto?
- El precio no es un problema.
- Bueno, tenga en cuenta que el seguimiento a
Sundown no es tarea fácil.
Es un hombre inteligente.
- Usted no
rastreará a Sundown.
- Entonces, ¿ A quién?
- Su esposa.
Él es el jefe de una organización
.
Sus superiores esperan que pueda
a mantener su casa en orden.
Su esposa ha estado bajando
través de la hierba como una serpiente.
Necesito exponerla.
- Seguro asumiré que eres
uno de esos superiores?
- No.
- DEA?
- Por supuesto que no.
- ¿Entonces por qué en la tierra quieres
involucrarte con un hombre
tan peligroso como Sundown.
- Porque tengo
una cuenta pendiente.
Mi padre estaba en el negocio.
Fue a México por un acuerdo,
y el drogadicto que era
Pensé que sería una buena idea
para que me llevara a lo largo,
Porque no pudo
encontrar una niñera.
Un pasada rápido a través de la frontera
para Juárez por unas
cuantas libras de hierba.
No es gran cosa, ¿no?
Lo que no tuvo en cuenta fue la
crueldad de algunos de las
personas con que hizo negocios .
Fui secuestrado para pedir rescate.
Se pensó que tenía dinero,
pero lamentablemente
no tenía ni nada parecido,
No me podía volver a comprar.
No pude mostrar alguna debilidad,
los secuestradores le hicieron
creen que me matarian.
Estaba devastado y
regresó a Estados Unidos.
Pero estos secuestradores verdaderamente
significaba ningún daño, sin embargo.
Ellos sólo necesitan
poner comida en la mesa.
Al no tener más necesidad de mí,
y ningún deseo de matarme,
me echaron a la calle
de Juárez a valerme por mí mismo.
Ser un gringo varado
en las calles de Juárez
no es tarea fácil.
Y es que cuando la conocí.
Se llamaba Sophia.
Me enamoré de ella
en ese mismo momento,
y ella de mi.
Se ocuparon de mí y
me criaron como uno de ellos.
Les hice la promesa
que lo haría
Amar y proteger a su hija
para el resto de mi vida.
Años más tarde, ella
era tan hermosa como
la primera vez que
fijé los ojos en ella.
Inocente y pura,
con un corazón de oro.
Hicimos planes para
envejecer juntos.
Tener una familia para nosotros.
Por desgracia, me encontré con la
persona equivocada en el camino.
Se llamaba Sonny García.
Era un niño en ese momento.
Al amanecer antes del ocaso.
La reputación de un hombre vale todo.
Tomó que lejos de mí.
Se le dio una opción,
e hizo el mundo
creer que era la mía.
Incluyendo a los que me criaron,
y abrieron su corazón a mí.
Y me lo va a dar otra.
- ¿Cómo es el intel
Me va recojo
ayudar a su venganza?
- Debido a que va a ir a
aquellos que lo crió.
Estoy pensando que voy a darle
un par de opciones,
y creo que sé
cuál va a tomar,
y que voy a ser su perdición.
- Eso es todo?
Eso es todo lo que van a hacer
vengarse.
El hombre mató a su novia
, amigo.
- El es poderoso.
Le mataré,
pero quiero que sufra
como yo he sufrido.
Ella está trabajando con la DEA.
Con el caso expuesto, Sundown
hay que ser muy prudentes.
Su única forma de llegar a él, ahora,
es a través de su esposa.
Ella lo sabe todo.
Y se han engañado
en el pensamiento de su
que puede servir a la vida
tras las rejas por complicidad.
Están ofreciendo su inmunidad
para más información,
así como su testimonio.
Esto le costará a los jefes
mexicanos una gran cantidad de ingresos.
Necesito tenerla expuesta.
Sólo entonces será
presentado con la elección
espero que ellos le de
n.
- ¿Cuánto?
- Nombre de su precio.
- Usted hará que me
maten con estas reuniones.
Es mejor tener algún tipo de
Programa de Protección de
Testigos que me puso en
¿Por lo menos sabes quienes
son estas personas?
De lo que ellos son capaces?
Si alguien consigue
enterarse
de esto, ahora,
Soy un cadaver.
- Vas a estar bien.
No es la primera vez que
hemos hecho esto.
Ahora, usted diganos lo que queremos,
y puede poner este
todo el proceso detrás de usted.
Como lo prometí, vamos a
cuidar de ti.
- Maldita puta,claro,
va a cuidar de mí.
- No te pongas demasiado engreído
, señora García,
usted nos necesita más
de lo que te necesitamos.
Ahora, estamos dispuestos
trabajar con usted,
pero tienes que corresponder.
Lo necesitamos en flagrante delito.
¿Puede facilitar eso?
¿Cuándo es el próximo envío?
¿Cómo se consigue la
mercancías en el país?
¿Con quien habla?
- Sólo una puta
pregunta a la vez, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Hace unos dos envíos
a la semana.
A veces más.
Nunca menos de dos.
Se entra a través
de Sudamérica.
Se facilita a través de
la frontera mexicana.
Todo el mundo está en el ajo.
Todo el mundo se le paga.
Básicamente es infalible.
- Ya sabemos todos
esto, señora García.
Tenemos que saber cómo.
Ahora, no puedo ofrecerle inmunidad
si usted no coopera.
Así que usted nos diga lo que queremos,
y le daremos lo que necesita.
Es tan simple como eso.
No te pongas demasiado engreído,
-Señora García, usted nos necesita
más de lo que necesitamos.
Ahora, estamos dispuestos
trabajar con usted,
pero tienes que corresponder.
Lo necesitamos en flagrante delito.
¿Puede facilitar eso?
¿Cuándo es el próximo envío?
- ¿Sí?
Se lo facilita
través de la frontera con México.
Todo el mundo está en el ajo.
Hace
unos dos envíos a la semana,
veces más.
Nunca menos de dos.
Todo el mundo se le paga.
Básicamente es infalible.
- ¿Quién era?
- Quien mierda eres,
de que estás hablando?
Podría ser cualquiera.
- No te preocupes por eso.
Yo me haré cargo de ella.
- Vete a la mierda!
¿Crees que me hiciste?
Me matas,
pierdes todo.
Nadie te hace
dinero como yo,
maldito pop-tarta.
Esto es América, no México.
- Señora.
- Espero que no está embarazada.
Sí.
Ella es muy fértil.
Me tengo que ir, hey!
- Usted acaba de mierda
nos destruiste, Steph.
- ¿Qué quieres decir?
- Estas  hablando con la DEA.
Le gané el puto caso.
Y ahora está lanzandome
de regreso con los lobos.
Eres  una engañosa maldita perra.
- No he hablado con nadie,
No sé que mierda estuvo haciendo--
- Lo tienen en
puto video, Steph.
- En video?
- Video, audio, imágenes, que,
hablar con los putos agentes antidrogas.
Recuerda lo que prometiste?
El trato que harias conmigo, por...
Inmunidad?
No te das cuenta una mierda,
que incluso si me fui abajo
no te traería
conmigo .
Usted ya tiene su
puta inmunidad.
Conmigo!
- Estoy harto de esta mierda.
Estoy harto de esta vida de mierda.
Quiero decir, de la inmunidad de mierda?
¿Qué mierda significa eso?
Que debo vivir en la clandestinidad
para el resto de mi puta vida?
Quiero decir, Sonny, sólo estoy buscando
por alguna puta vez normalidad.
¿No puedes
entender eso?
- ¿Te das cuenta de la posición
me has puesto en, ahora?
- Me importa un carajo, Sonny.
Te pones
en esta posición,
Tu me pusiste en esta posición.
Usted no da un maldito
mierda volando sobre nosotros.
Todo esto ha sido siempre está a punto
es acerca de usted y sus drogas
pudrete, Sonny.
Quiero decir, ¿me dará
para la inmunidad?
Para una puta vida?
Me darías para
tus putas drogas, Sonny,
y maldito saberlo.
Estás perdiendo, Sonny.
- Cuidado con la cabeza.
¿Quieres una copa de vino?
Ni siquiera bebo vino,
pero digo esto
de uno a uno de los mejores.
Desde Francia.
- Chelsea?
- Sí, claro, ¿por qué no?
- ¿Por qué
quiere comprar un barco?
- Hey, soy un chico.
Me gusta que mis juguetes.
Además, las muestras de colores
el Bugatti, nena ¿verdad?
- Bugatti, wow.
Impresionante.
- Entonces, ¿qué quieres por ella?
- Um, no estoy tan seguro.
Era de mi abuelo,
y él acaba de dejarnos.
Volé desde Hong Kong
para administrar sus bienes.
No sé que hacer acerca de esto.
Pero, he hecho un poco de investigación.
Este barco, que es al parecer
valor de más de medio millón.
- Te daré 200.000 dólares por ella.
Ni un centavo más.
- 200 K es demasiado baja.
Algún otro comprador es
dispuestos a pagar más.
- ¿Dónde están?
- Están esperando
financiación para venir nuevamente.
- Deja que te salvaré
la molestia, la miel.
No va a suceder.
Nadie da préstamos,
no en esta economía.
Tuve clientes que
no puede cumplir con la nómina
En un negocio maduro 20 años
porque JPMorgan preferiría
ganar cuatro puntos en
el ringgit de Malasia.
Por lo tanto, si usted piensa cualquier persona da
préstamos para un barco de segunda mano,
entonces recibí una Borneo
mente oro exterior.
El efectivo es rey, miel.
- Él está en las finanzas.
- Medio millón.
- Escucha, tengo una reunión
en media hora.
Permítanme hacer esto simple para usted.
Sígueme al banco, voy a
sacar cien mil,
darle a usted en ese momento.
Tendré otro centenar
cableado de un banco en
Lichtenstein en 18 horas.
Trato?
- ¿Hola?
- He oído que
tiene un barco en venta?
¿No eres tú el
vendedor del barco?
- Debes tener a la persona equivocada.
- Bueno, eso es raro,
porque definitivamente te escuché
era la venta de un barco.
De hecho, he oído
ya lo  he vendido
cinco veces esta semana, solo.
¿Cuándo volveran los propietarios
reales ?
- ¿Cómo conseguiste mi número?
- No te preocupes, no soy un federal.
Pero tenemos que hablar.
- Hablar sobre qué?
- Hablar de cómo
puede hacer millones en una semana.
- Tome asiento.
¿No quieres cerrar la puerta?
He estado siguiendo sus contras.
Bastante impresionante.
Con el barco y todo?
Pero el que más me gusta es
las pinturas.
Es una buena real para mí.
Lo que me pone, es,
¿cómo se mantiene subiendo con
todas estas ideas diferentes?
- Usted dijo que los
millones en la semana.
¿Qué es el trabajo?
- Sonny "Sundown" García.
Él vale una fortuna, y yo quiero
le deshacerse de algunos de ellos.
Quiero hacer un dinero
trabajo blanqueo.
Voy a financiar ella.
Le Comience pequeño, construir
él hasta la gran toma.
Se consiguió una ventaja competitiva.
Una vez que lo consigue
donde lo quieres,
él es todo en
- ¿Y si no?
- Si no lo hace, hay dos
cien mil dólares en esa bolsa.
Si el trabajo no se desprende,
lo llamaremos servicios prestados.
- ¿Qué pasa si tomo el 200
y desaparezco en este momento?
- Bueno, eso es fácil.
Te encontré una vez.
Si tengo que encontrar
que por segunda vez,
va realmente
puta me irrita.
- Yo lo haré saber.
- Maldito hacer eso.
- Rosco está aquí.
- ¿Quién coño
le dio el visto bueno?
- Nadie me dijo que esto era
una fiesta privada.
- Ahora ya sabes.
¡Lárgate de mi club.
- Ten cuidado cómo
te mueves, Sundown.
Esto podría significar el final de usted.
¿Y esto?
Es en su ficha, por cierto.
- Yo no sostengo
pestañas en mi propio club.
Yo no sostengo pestañas en cualquier lugar.
Esa es tu tipo de cosas.
- Tu mamá es güey.
- Vete a la mierda.
¿Qué carajo son
haces aquí todavía?
- Yo soy una
señora, por favor, sea cortés.
Ya he pagado por mi bebida.
Estoy acabado va a él.
- Terminas esa bebida. y
la ficha entera es suya.
¿Cómo es ese sonido?
- Quédate con el cambio.
- Rosco pagas bien.
- ¿Alguna vez pensaste que tal vez
Le pagan bien?
- ¿Has pensado que tal vez
Sé exactamente lo que él hace?
- Estoy seguro de que sabes.
Pero ¿sabe usted cuánto
dinero limpio para él?
- Todo el mundo
tiene sus productos de limpieza.
- No me gustaría.
- ¿Y qué te hace tan especial?
- No puedo decirte eso.
Trabajo para Rosco.
No es usted.
- Cien mil dólares, ¿no?
¿Cuál es la respuesta?
- 48 horas.
- El regreso?
- 120 de nuevo a usted.
- Y a usted?
- 120 a usted
es todo lo que importa.
Se le ha pagado para
lavar su propio dinero.
¿Qué te importa lo que yo haga?
- Feria suficiente.
- 120, como prometió.
- Impresionante.
Aquí hay 200, vamos a ver
lo que haces con él.
- Hola.
- ¿Dónde has estado?
He conseguido producto para usted.
- He estado muy ocupado.
- Ocupado con qué?
- Transacciones más grandes.
- ¿Qué tan grande?
- Más grande que lo que he estado haciendo
para usted.
Tengo que ir,
voy a devolverle la llamada.
- Espera, espera, espera.
Cómo cuanto estamos hablando?
¿No era que el
todo punto de esto?
- Escucha, he
llegué a hacer dinero.
Voy donde está el dinero.
Simple y llanamente.
- ¿Y dónde está el dinero?
- Creo que ya lo sabes.
Tengo un cliente más grande.
- Más grande que yo?
¿Qué estás, maldito estúpido?
- Yo no me importa.
- ¿De cuánto estamos hablando?
- Cinco millones de mínimo.
¿Cuál es su plazo, ahora o nunca?
- Deje de todo lo que está haciendo,
Y voy a hacerlo
diez millones de dólares.
- Está bien.
- Donde va a i todo?
Siéntate de una puta vez.
- Obtenga que hacer, compañero.
- Maldita sea.
He oído que ustedes ya han
escondido mucho dinero aquí.
¿Son ciertos los rumores?
- No, no es
nada de dinero hasta aquí.
- No hay dinero?
¿Eh.
Toda la droga que ustedes habido
empujando hacia arriba en este lugar,
y no hay dinero?
Nada, zip?
- Yo no empujo nada,
No sé de lo que
usted está hablando.
- Hm.
La estufa.
¿Quién es usted?
- Sólo quiero hacerle
una oferta.
Nada de qué preocuparse.
- Me preocupa todo.
Te he hecho una pregunta.
¿Quién es usted?
- John Doe es mi nombre.
- Muy bien, John Doe.
¿Cómo le gustaría una bala en la cara
antes de que me fuera de este coche?
- Ahora, yo sé todo sobre ti.
Por eso he pedido
este encuentro.
- ¿Cómo
te metes en mi coche?
- Vamos, eres un policía.
Ya sabes cómo funciona.
- Entonces, ¿cuál es su oferta?
- Baja el arma, primero.
Ponga el vestido abajo, ahora,
Conozco tu reputación.
- Así que vamos a escuchar
acerca de su oferta.
- Tengo un trabajo para ti.
Usted puede ganar mucho
de dinero.
- Suena como una calle de doble sentido.
Lo que está en él para usted?
- ¿Por qué todo el mundo
pregunta lo que hay en ella para mí?
¿Por qué es eso?
- Porque no siempre lo es.
Algo.
- La venganza.
Eso es lo que
está en él para mí.
Cogiendo a la venganza.
Quiero tomar todo lejos
de este hombre me
buscar venganza de,
incluyendo su vida.
Pero antes de hacerlo, quiero
quitarle su libertad.
Hice 20 años
allí a causa de él.
La única
cosa que me mantuvo vivo
era la sed de venganza.
Se necesita sentir
todo lo que yo sentía.
Solíamos correr las calles
juntos.
Se nos ocurrió de la nada, y
íbamos lugares.
Yo estaba allí para él
contra viento y marea,
y así era él para mí.
Pero siempre había
algo diferente en él.
No pude poner mi dedo
en ella en el momento,
pero que debería haber visto venir.
Cuando realmente me di cuenta,
ya era demasiado tarde.
Supongo que el amor derrotas a la razon.
Y tomó todo.
Mi amor, mi vida, mi dinero.
Y en última instancia, mi libertad.
Ahora ha llegado su tiempo.
- ¿Quién es este místico
hombre del que hablas?
- Sonny "Sundown" García.
- ¿Tiene alguna idea
cuánto tiempo
estado tratando de conseguir este tipo?
No es probable.
- No sabes
como yo lo conozco.
Puedo servirle hasta
en un plato para usted.
Recibirás esa promoción,
en la que siempre ha sido después.
- Ahí es donde tienes
me hizo vinculado mal.
Estoy muy feliz donde estoy.
Así que usted puede tener
Sundown a ti mismo.
- Esta bien, fresco.
Tal vez voy a tomar ese millón
dólares que esta allí, también.
Nadie sabe que está ahí.
Camina, recogelo,
sal recto por la puerta principal.
Sin hacer preguntas.
- Un millón de dólares?
- Libre de impuestos de mierda .
- Oh, mierda.
- El hace
envíos dos veces a la semana.
Sábados por la noche en particular.
Los policías están demasiado ocupados con
todo lo demás para ser molestados.
Parece que las entregas de licor
regulares a un club,
para que nadie piensa nada de ella.
La caja fuerte está justo detrás
la pintura en su oficina.
Nadie sabe que esta aún allí.
Ni siquiera sus hombres más cercanos.
Su guardia es menor
de lo que será
después de que yo realmente empiezo con él,
por lo que ahora es el derecho
hora de que te golpee.
En unas pocas semanas, les puedo asegurar
las cosas serán muy
diferente para él.
- Nadie se muevas!
Todos ustedes, de rodillas.
Ahora!
En tus putas rodillas, o
el próximo ira a su cabeza.
En tus putas rodillas!
- Ni siquiera cuando se lo
propuse a mi esposa
me puse de rodillas, cabrón.
- No te atrevas mierda, o
te meteré dos en la cabeza.
- Bueno, bueno, bueno, muchachos.
Lo sentimos estrellar su partido, pero
escuché que aqui e
donde está a coca.
Estoy en lo cierto?
- Yo soy más de un chocolate con leche
un poco chico.
- Buena.
Muy bien.
Afortunadamente para ti,
No quiero tu coca
O tu leche con chocolate.
Pero me gusta la pintura
en la pared, sin embargo.
Siempre he tenido una cosa
para la belleza del arte.
Cuff ellos.
- Va de mi abogado
os despedacen.
- ¿Qué tenemos aquí?
Un millón de dólares
alijo de emergencia, tal vez?
Abrete sésamo.
- ¿Crees que vas a
salir con mi dinero?
Usted está jodidamente loco.
- ¿Alguien ve
dinero, aquí?
Porque yo no veo absolutamente nada.
Como cuestión de hecho, lo que es seguro?
¡Lárgate de aquí.
Mi amigo que acaba de entrar por la puerta
nunca estuvo aquí.
Camron y yo después de nuestro
turno llegó y tenía una bebida.
Notó actividad sospechosa.
Después de más investigación,
caímos en una importante
transacción de drogas.
Oh, puedo ver los titulares
, ahora.
Dos oficiales fuera de servicio
toman las Drogas del Kingpin,
Sonny "Sundown" García.
Algunas cosas locas.
Lo llamaste, Camron.
- Maldito idiota.
Que tan tonto puedes ser?
Él estaba con nosotros.
Él estaba trabajando encubierto,
durante años, maldito idiota!
Soplaste completamente
todo nuestro caso,
sin mencionar de que
has deshonrado a toda la fuerza,
robando dinero
de un capo de la droga.
Esto es lo que va a suceder.
Usted
va a la cárcel.
Sundown se va a tener su caso
expulsado por el DA,
Y es ir a caminar por esta
tarde después de su audiencia.
Agente De Franco, por su parte,
no va a pasar su vida entera
en la clandestinidad
porque pensabas que era inteligente
robar a Sunny
"Sundown" García.
Quiero decir, no sólo fue su crimen
presenciado por un agente federal,
pero la cosa entera
fue captado por la cámara!
Usted ha negociado oficialmente
lugares con Sundown.
Disfrute de los próximos 20 años.
¡Qué triste vida.
Las subidas, las bajadas, los
amigos, los enemigos.
Los fraudes, ladrones, el
chivatos, los oportunistas.
Los traidores, los asesinos, los ladrones
, los villanos,
los brutos, los estafadores,
el implacable, el despiadado.
Y lo que es más triste es que
para tener éxito en esta vida,
usted tiene que ser el
mejor de todos ellos.
Embotellado en un solo hombre.
Sonny
"Sundown" García.
El más notorio distribuidor de narcóticos
en el hemisferio norte,
y ha vivido
una vida de crimen.
Pero no más.
¿Cómo se llega lejos
con un crimen perfecto?
No hay tal cosa.
¿Cómo se llega lejos con
toda una vida de crimen?
Eso es simple.
Hazles pensar que no los tienes
Yo sabía que los federales estaban
a minutos, cerca de conseguir
a su hombre.
Así que es lo que hice?
Le di a ellos lo que querían.
- No sabes
como yo lo conozco.
Puedo servirle hasta
en un plato para usted.
Usted recibirá esa promoción
en la que siempre estaba despues.
- Un millón de dólares?
Llibres de putos impuestos.
- El policía corrupto
era perfecto para el trabajo.
No hay manera de que
pudiera resistir el cebo.
- Él estaba con nosotros.
Yo sabía todo lo que hice fue
Me compro algún tiempo,
pero era necesario.
- Sundown se va a tener su caso
expulsado por la DA.
Y es a caminar esta
tarde, después de su audiencia.
- Cuando
se trataba de los cárteles,
y el jefe en México,
era una historia diferente.
Una vez en ese mundo,
no se puede dejar sólo
por propia voluntad.
Así que lo que hice?
Tuve que derrocarlo.
- Él me envió aquí a
darle un mensaje.
Jefe en el sur, no estan
muy contento con usted.
Quiere saber por qué
no ha manejado esa situación.
Una semana, o
la maneja él mismo.
La elección es suya.
- Ha tomado una decisión.
Dañaron mi reputación
y se aseguró de que habían Nunca
quiero hacer negocios conmigo otra vez.
- Señora.
- Necesito que usted consiga
alguna información para mí.
- Por el precio correcto?
- Encontró a la
persona correcta para que esto ocurra.
Pensó que estaba trabajando para mí,
luego trabajando en mi contra...
- Sí, la encontré.
Estas cosas cuestan dinero
, Sundown!
Aprende él estaba simplemente
trabajando para mí todo el tiempo.
Para desmantelar un imperio,
debe derrumbarse por completo.
Ni un ladrillo quedó en pie.
Eliminar mi dinero.
- Dijiste millones en la semana.
¿Cual es el trabajo?
- Él vale una fortuna,
Y quiere deshacerse
de algo de él.
Estoy a hacer un dinero
trabajo blanqueo.
Le Comience pequeño,
construirle a la gran toma.
Una vez que lo consigue
donde lo quieres,
- Deje de todo lo que está haciendo,
y voy a hacerlo
- Y él es all-in.
- Hacer
a pensar que estoy destruido.
Dinero significa poder en este mundo,
y cuando se ha ido
usted se sorprendería
qué tan rápido la gente desaparece.
Y eso es justo lo que quería.
- Él tiene algo
que debería haber sido la mío.
Yo quiero que te metas en mi lugar.
- Un collar de millones de dólares?
¿Por qué?
- Porque él compró
esa cadena con sangre.
- Se
era mi derecho de paso
en este mundo, todo lo representado
quería dejar atrás.
No había manera de que pudiera haber
traído conmigo
en mi nuevo viaje.
Mi amor, mi amor hermoso...
- quiero que
secuestres a alguien para mí.
Esposa de Sonny García.
- La parte más triste
de mi viaje,
Yo realmente nunca quise
que eso suceda.
Pero seguro que pagó por sus actos.
- Ahora, mi
pregunta para usted, es,
quien va a llegar a usted primero?
Sonny Garcia o yo?
El trabajo era simple.
Secuestro. Su.
Que Coulda me compró
tiempo justo para
ejecutar mi plan sin
su intromisión en el.
No hay manera de que
coulda se arriesgue
permitiéndoles construir
un caso contra mí
justo antes de mi desaparición.
Lo que me lleva a este punto.
Mi desaparición.
¿Cómo se llega lejos con
toda una vida de crimen?
Hacerles pensar que no tiene.
Y al hacerlo, apuestas todo
- Quiero que lo mates
él con este arma.
Es el arma con que me mató
- Mientras
como se hace con mi propia arma,
convenientemente cargada con balas de fogueo,
Sonny
"Sundown" García no es más.
- Necesito su asesinato
para ser escuchado por toda América.
Toda mi existencia gira en torno a
la pérdida de su vida.
- El
único que queda
es nuestro querido amigo, John Doe.
- Voy a estar en contacto.
- No, voy a estar en contacto.
Él no acaba de llegar
de mi imaginación.
Vivió dentro de mí.
Un hombre nadie sabía más que yo.
Mi verdadero yo.
Luché Sonny abajo
para toda mi vida,
pero él era un monstruo.
Indetenible
Y estupido.
Hizo cosas que
eran desconocidas.
Inhumanas.
El único que podía tomar
por esta bestia era yo,
John Doe.
Amaba más de
Me encantaba la vida, sí.
A veces la vida da
le decisiones difíciles.
- Ahora ha llegado su tiempo.
Yo les di todo
lo que querían.
Mi reputación, mi dinero
, lealtad, amor mío,
y, finalmente, mi vida.
La única cosa que me mantuvo
era mi libertad.
Preuzeto sa www.titlovi.com